فقط قاتل , تسطتيع فعلها سوف نموت
سقوط
صراخ
الحبال أنواع
أنفعها
الحبل السري
صوت بكاء رضيع
يبقى الجنين حيا
دقات قلب و صوت تنفس عميق
وأشنعها
حبل الاإعدام
دقات قلب و صوت تنفس عميق
رجل يتوسل , ارجوك , ياربي
يوقف الأنفاس
صوت خشبة وحديد  و انزالق  رجل
رجل لا يستطيع التنفس , ويصدر صوت كيف يتنفس بصعوبة
وأرقها
حبل الأفكار
يقطع بكلمة
وأقصرها
حبل الكذب
ينتهي حيث بدأ
وأوثقها
حبل المودة
قال الله تعالى
الا بحبل من الله
وحبل من الناس
و اقربها
حبل الوريد
قال الله عز و جل
ونحن اقرب اليه من حبل الوريد
صوت الرعد
و أقواها و اعظمها واجملها
حبل مع الله لا ينقطع
صوت اذان اشهد ان لا إله الا الله
بسم الله الرحمن الرحيم قال تعالى
واعتصموا بحبل الله جميعا ولا تفرقوا
اشهد ان محمد رسول الله
دعاء يامفزعي مكتوب ..  مَفْزَعِي عِنْدَ كُرْبَتي، وَيا غَوْثي عِنْدَ شِدَّتي اِلَيْكَ فَزِعْتُ، وَبِكَ اسْتَغَثْتُ، وَبِكَ لُذْتُ لا أَلُوذُ بِسِواكَ وَلا أَطْلُبُ الْفَرَجَ إِلَّا مِنْكَ